哈喽大家好
我是多多啊
今天的话给大家发一个视频来给大家补一下
上周五的话呃
突然爆发的板块什么LC
这个板块的话到底是在炒什么
这个地方只跟你分享炒作的逻辑是什么啊
并不代表说这个逻辑的话
它能炒作多久好吗
呃然后的话还有一个是来看一下啊
周五的尾盘的话
所有的华为基本上你们都能看得到啊
全部都拉了尾盘
而且拉升的幅度还比较的大
是因为盘中传出了一个什么样的消息
最后的话来看一下从周五到今天为止呃
霍尔木兹海峡大概是什么样的一个状态
以及呃这个梅乙之间的这个事
这个冲突它是升级了
还是说它有所缓和降温了
那下面我们就来稍微看一下好吧
首先我们来看一下哈
呃美股的话周五是一个大跌的
那从美股的这个反馈上
你基本上就能够猜想得到
就是我们看不懂的读博
懂得那一连串的打嘴炮也好
来来回回的澄清也好
来来回回的反水也好
一定这个事它是有一个升级的态势
并没有缓和的态势的
如果他一旦稍微有一点点缓和的话
起码这个美股它是会有一个反弹的
从周五这个走势就能看得出来
基本上是升级了
而且的话没有任何的缓和哈
这个是从美股上能看得出来的
那下面我们就来看这个的话
是LC周五走强的一个原因
前两天还有同学在评论区回复我
说他在看什么什么LC
结果他那个LC说的是轮船
我以为他说的是碳酸锂
Lc
我还回复他
我说看LC的话
你要关注一下津巴布韦的消息啊
那周五的话整个LC是有一个大涨的
我们来看一下哈
呃到底是因为什么样的原因哈
这个的话是周五在盘中的时候
大概中午的时候就看到的吧
这个图上说的是哈
南美客户说南美美国还有欧盟的话
都在疯狂的囤LC
LC是什么
LC是碳酸锂
以后我说LC你们都得知道它是碳酸锂哈
这里看到没有
这个消息出来以后的话呃不知道原因哈
我当时看到的时候
我也大概不知道原因
然后紧接着就有小作文出来
说有大资金在市面上疯狂的扫货那个锂矿
诶
这个的话仅仅是看到的小作文
不知道它的真假
只是一个呃大家在市面上在传的
那我们看一下这个是一个呃券商给出的呃
碳酸锂为啥会涨的
从需求端供给端来看的
那我们稍微来分析两句哈
第一个是它的需求端的话
基本上就是因为储能端的一个拉动
然后他的供给端的话有不确定性是什么
一个是津巴布韦出口的禁令
然后津巴布韦的矿的话还没有恢复出口
然后还有一个是什么
我们江西宜春的这个镇的这个影响
所以的话一直在停产
那这两个的话就是从需求端
需求端就是储能端的一个呃拉动
以及一个供给端的
津巴布韦和江西宜春这两个地方又停产
又不给那个出口的话
就带来了供需的不平衡
所以这俩一叠加的话
它就有可能会引起一个涨价
或者说哎缺货
这个一般就是一个股票或者一个板块
它涨的原因
那如果说从这个方面来考虑的话
大家想过一个问题
没有津巴布韦的A股的四大标的
大家都知道是谁吗
那如果说按照这个逻辑来说的话
那咱们供给端应该涨的
是不是在什么国内有矿的唉会相对稳定一些
在津巴布韦有矿的
或者说在澳洲有矿的
或者说在非洲有矿的
那是不是稍微确定性就没有那么的大
因为那些矿都在国外
国外随时发生一些我们自己无法掌控的情况
那国内的矿是不是稍微诶炒作会偏爱一些
但这个只是一个猜测哈
为啥因为津巴布韦的四大矿的标的谁啊
中矿盛兴雅化
还有华友盛兴
甚至周五还是一个涨停的
所以我原本想的这个逻辑
怎么在这个事上它有一点不成立呢
那应该是国内有矿的
而且矿不在江西的
是不是涨幅要大于这些矿在津巴布韦的
那但是的话从这个盘面上来反馈的话
并不是这个样子
是所有的自己有矿的标的都在涨
所以在这个地方的话
只是说你自己在看这些锂矿的时候
自己要稍微梳理一下
哪些矿是在国内的
哪些矿的话是在国外的
包括在津巴布韦的
在澳洲的
在非洲的
这些的话
自己下去稍微梳理一下哈
我不知道接下来的炒作会不会分的这么的细
好吗
然后整个LC板块呢也有同学在里面布局
有非常长的时间了
那大家只需要记得就是呃
长线票要怎么来处理就可以了
剩下要短期去关注这个板块的同学呢
以前我们会看什么
以前我们会看它的期货
因为在这一轮之前的整个LC的话
它的期货一直是走在股票的前面的
就期货涨得非常的猛
而且期货一旦盘前有一个大幅的波动的话
开盘的股票的话全都会走的不好
但是这一轮的话
股票走的会比期货强太多了哈啊
那大家如果说认可这个逻辑的
自己就去找
从我刚刚给你讲的自主有矿的
肯定比那些搞开采的
搞提炼的要好
自己有矿的呢肯定是国内的啊
要优先一些
但是说如果国外的标的它也走的非常的强的话
那可能资金的炒作它就不会分彼此
它就不会分国内国外
他只分这个人
他有没有矿而已
懂了吗
好那这个就是整个碳酸锂哈
它周五一个涨的逻辑
以及接下来它是否有持续性的话
我们呃持续去观察就可以了
然后第二个大家关心的就是华为的很多标的
在周五的尾盘有一个比较大幅的拉升
那这个地方的消息是啥
周五的下午02:50分左右的时候
外网就发了一些消息哈
说又是那些相同的字
什么字呢
消息人士称
字节和阿里巴巴等计划下单
华为新款的人工智能芯片
那这个地方的话提炼出两个点哈
第一个是字节和阿里哎
有可能会下单华为的芯片
所以华为在下午的时候才有一个拉升
然后第二个是华为的新款芯片是什么呢
那就是950
那感兴趣的同学下周想要看的人的话
就去看一下呃
华为的升腾
950相关的品种是一些什么样的品种好不好
然后通过观察他们的走势
你就知道华为的这个所谓的消息人士
称的这个消息
他是真的
还是说只是一个空穴来风好
那接下来的话我们来看一下霍尔木兹
霍尔木兹海峡的话
其实在我们周五的盘前一直就说哎
他对中国这种国家是开放的对啊
不亲美的国家的话
它是呃它是呃可以交钱过的
然后对于亲美的国家的话是完全禁的
结果在周五的盘中的话啊
有一些截图小作文就发出来了
说中远集团的船的话也没有让过
因为在盘前的时候收到的消息
包括财联社给的消息
都是说嗯中国的船的话是可以过的
那后面又有人补充了
说确认了要交费才能过
单次的话是200万美金一船
那这种出来以后呢
我觉得真真假假自己去分辨哈
如果你觉得他对你的持仓或者对你的思考
对你的预判有作用的话
你就通过这些东西去想一想
我的持仓要怎么来调整好
这个是霍尔木兹的一个消息哈
最后的话我们来看一下每一周末啊
发生了一些什么事儿
就这几条一列出来的话
基本上基本上的话不需要看的明白
它发生了什么
你看包括现在跳出来的这个新闻
正在等着美军地面行动
你不需要知道他发生了什么
你只需要知道什么
知道升级了
尤其是什么
尤其是胡塞武装也加入了
你不知道真假呀
因为我们不在现场
只能通过新闻哎看到这些的话
初步预判一下是不是这个冲突的话有升级
那这个冲突一旦升级的话
除了以色列和伊朗
像咱们的A股的话也容易被波及到
所以的话看到这种消息
就自己要去对自己的仓位
对自己的持仓做一个调整
等到它稍微平息一点哈
这个话已经连续说了一个月了
就在这种时候
你不管是多拿得准的东西
多拿得准的题材
你在上面放非常大的仓位
他都是很不合适的
好不好
一定记住之前说的那句话哈
炒股不是赌博好吗好
那这个基本就是今天的一个视频内容
给大家讲了一下碳酸锂的一个周五大涨的呃
原因逻辑哈
而且不是我说的哦
是啊券商说的哦
然后还有什么
然后还有说了一下
华为周五尾盘拉升的一个原因
我这都不敢贴出来
我怕贴出来以后发不出去
因为是外网的一个消息
然后还有什么还有霍尔木兹海峡的一个消息
因为在盘前的话
我们只看到了一些铺天盖地的什么
所谓中国的船可以过
但其实小道消息是说还是过不去
剩下就是周末战事的一个升级哈
好那这个就是今天的一个视频内容哈
今晚的话就不直播了
给我出去吃个饭行吗
好
那今天的视频就先这样喽
大家拜拜